informes en moneda extranjera mayor y
balances el mayor y balances es uno de
los libros legales que permite mostrar
sus valores monetarios en una moneda
diferente a la local desde que se tenga
activo el manejo de moneda
extranjera en este video veremos Cómo
generar un mayor I balances en moneda
extranjera para generar un mayor i
balances debemos ubicarnos en la pestaña
de
contabilidad grupo de
informes libros legales mayor y
balances son varias las opciones
disponibles para la impresión del mayor
y balances la consulta de mayor y
balances el mayor y balances comparativo
movimiento y con
terceros todos estos informes a
excepción de la consulta de mayor y
balances todos pueden mostrar sus
valores en otra unidad de moneda
diferente a la local seleccionaremos el
mayor y balances
comparativo se indican las fechas tanto
la de saldos anteriores como la fecha
final indicamos el filtro en el caso de
que aplique el nivel de detalle en el
que deseamos ver el informe al igual que
las otras configuraciones
disponibles para ver el informe en otra
moneda necesitamos activar la opción
Mostrar valores monetarios en otra
unidad de
moneda y seleccionamos la moneda en la
cual deseamos ver el
informe en este caso vamos a ver el
informe en
dólares y damos clic en la opción ver
reporte como vemos el sistema nos
muestra el informe de mayor y balances
en
dólares recordemos que siempre en el
encabezado enc
el nombre del
informe la fecha entre los cuales se
están Viendo los
movimientos la moneda en la cual se
presenta el informe y la tasa de cambio
utilizada todos los datos se reportan en
dólares Incluyendo los
totales tanto de las cuentas de balance
como de las cuentas de
resultado como mencionábamos todas las
demás presentaciones del mayor y balance
también se pueden generar en otra unidad
de
moneda como puede ser el mayor y
balances con movimientos
indicamos la
moneda y le indicamos la opción per
reporte de esta manera se genera un
informe de mayor y balances en una
unidad de moneda diferente a la
local esto es todo acerca de
informes en moneda extranjera mayor y
balances